Amen, thank you Lord
Amen, merci Seigneur
As Pastor Ben said a while ago
comme dissait tantôt Pasteur Ben
we are in the Active way of life
on est dans le mode de vie Activée, Activée
because today God wants to take you and encourage you to be who He says you are
parce qu'Aujourd'hui Dieu veut t'amener et t'éncourager à être ce que lui il dit que tu est
so be who God says you are
ca veut dire, sois ce que Dieu dit que tu est
don't be who the world tries to make you believe you are
ne sois pas ce que le monde essaie de te faire croire que tu es
Don't be the one that you yourself may try to make yourself believe that you are
ne sois pas ce que peut être toi meme essaie de te faire croire que tu es
but be the person that God says that you are.
mais sois la personne que Dieu dit que tu es
because only the one who created us knows our true identity
parce que celui qui t'a crée toi et moi, lui seul connait notre vraie identité
He doesn't say "I think..."
Il ne dit pas : "Je pense..."
He doesn't say
Il ne dit pas...
He says: "You are"
Il dit : "Vous êtes."
turn to the side and say: "You are..."
Il va la juste la, Il dit: "Vous êtes"
feel the power that is already in the statement: "You are"
sentez vous, la pouissance est deja sur le mot: "Vous etes"
But you are what?
Mais vous etes quoi ?
You are the salt of the earth
Vous etes le sel de la terre
Do you see why the atmosphere here is well seasoned?
Voyez-vous pourquoi l'ambiance ici est bien assaisonnée ?
I emphasize: "You are the salt of the earth"
(...): "Vous etes le sel de la terre"
We are the salt of the earth
Nous sommes le sel de la terre